Para realização deste estudo, é indispensável a abordagem com o uso dos questionários, acercamento teórico e bibliográfico, na perspectiva qualitativa de informações que são de relevância ao processo de ensino e aprendizagem de operações matemáticas voltadas á adolescentes do 9° Ano do Ensino fundamental. Para o uso do processo final, será como proposta uma ferramenta de ensino algoritmo para alunos voltados ao cursos de Informática, tendo como orientação do professor em sala de aula, o uso dessa ferramenta desenvolvida por intermédio de um software multidisciplinar baseada no diagnostico das dificuldades apresentadas pelos questionários. Assim, juntamente com a aditoria pedagógica em frente ao transtorno, poderá ser possível amenizar a dificuldades com os alunos nas matérias de exatas.
