Em seus estudos, Peretti
(2009) diz que esse transtorno é uma alteração
neurológica em que a criança manifesta
dificuldades em resolver operações matemáticas,
classificar números e até mesmo colocar em
sequência numérica, acrescentando que, em
períodos mais avançados da vida escolar, esse
transtorno pode impossibilitar a percepção dos
conceitos matemáticos e dificultar a integração
no seu dia a dia.


Óbidos (PA). In: ENCICLOPÉDIA dos municípios brasileiros. Rio de Janeiro: IBGE, 1958. v. 14. p. 432-438. Disponível em: http://biblioteca.ibge.gov.br/visualizacao/livros/liv27295_14.pdf. Acesso em: jan. 2016. 
