 O projeto está hospedado e disponível no repositório1 GitHub sendo a licença open source, ou seja, aberto para modificações e disponível para branch’s.
	Foram encontradas grandes dificuldades, muitas das quais foram superadas, mas outras questões ainda precisam ser estudadas mais profundamente para que o projeto seja encerrado em uma outra edição de que forma possa atender a todos os requisitos especificados, garantindo assim a satisfação de discalcúlicos e facilitando o trabalho que terá como foco principal o desenvolvimento de uma aplicação, no qual é possível aplicar as técnicas e linguagens de programação para o sistema, junto com o acesso a todos os recursos se efetiva através de interações mencionadas por diagramas. Certamente, além das dificuldades e limitações, todas as dificuldades e limitações aqui encontradas fazem parte do profissionalismo, do conhecimento e do crescimento humano. É por meio deles que adquirimos experiência e conhecimento para entender como superar o próximo obstáculo do mercado de trabalho e nos tornarmos um profissional de destaque.
	Concluindo com um trabalho que é de suma importância para o engajamento do âmbito da educação, em outras palavras, é uma contribuição de peso e relevância é potencialmente beneficente na soma de recursos tecnológicos .
